# Проект Место.
Адаптивный веб- сайт с местами в России, которые стоит посетить. Тут можно добавлять места,
удалять, лайкать фото и менять имя профиля.

**Функционал:**
* Адаптивная верстка - сайт работает на всех типах устройств
* Реализована кнопка редактирования имени и профессии, с помощью кнопки edit
* (07/10/2020) Реализовано добавление новых мест (кнопка "+")
* (08/10/2020) Реализован функционал лайка и удаления карточки
* (13/10/2020) Добавлена возможность просмотра фото в полном размере, с помощью клика по изображению карточки
* (27/10/2020) Добавлена валидация полей в поп-апах
* (10/11/2020) Создание карточек и валидация полей переписаны под ООП.
* (25/11/2020) Вся логика разнесена в классы, использована слабая связь классов (ООП). Добавлена сборка вебпаком.
* (11/12/2020) Реализация API. Добавленные карточки, измененное имя и аватар пользователя теперь сохраняются на сервере
* (12/12/2020) UX- улучшения. При сохранении данных меняется текст кнопки ("Сохранение..."), при возникающих ошибках
на сервере, появляется поп-ап с текстом ошибки

**В планах:**
* Добавить регистрацию пользователей
* UX- улучшения: реализовать просмотр профилей, лайкнувших карточки, отображать автора карточек
----------

### "Пощупать проект"

[Открыть сайт в браузере](https://tom-pepper.github.io/mesto/index.html)
---

### Используемые технологии:
* HTML5
* CSS
* JavaScript native
* Методология БЭМ - в разметке и структуре проекта
* Адаптивная верстка - flex, grid
* Webpack
* API

**Figma**

Проект сверстан по макету.
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/StZjf8HnoeLdiXS7dYrLAh/JavaScript.-Sprint-4)
